[Novia Genio]
[Episodio 17]
¿Qué pasó? ¿Estás cansado?
Estoy cansado.
Toma un taxi para regresar.
¿Ya te cansaste con tan poco?
Amigos, de verdad,
hoy hace sol y el cielo está despejado.
Sí.
Qué hermoso.
Shen Fuxuan sí que molesta mucho.
De repente desapareció
y nos dejó plantados así nomás.
Sí, qué mal amigo.
Por todas estas cosas que cargamos,
justo necesitamos mano de obra.
Trajimos demasiados bocadillos,
♪ Soy como una nube frágil en el cielo ♪
mejor vamos consumiéndolos.
Con Duan Qiyan puedes estar tranquilo,
en un rato se acaban.
Ya basta.
Ustedes dos, siendo chicos,
♪ Esperando la pausa de la brisa nocturna ♪
ni siquiera ayudan a cargar algo
a las chicas
y van caminando así nomás.
Dame.
♪ Estoy dando la respuesta, yo, con cuidado ♪
Gracias.
Dame.
Cuando subamos a la montaña,
abríguense bien.
Hace frío arriba.
Bien.
♪ A veces también pienso en retroceder ♪
¡Rápido, rápido!
♪ Lo que más temo es
nuestra repentina indiferencia ♪
♪ ¿Cómo pueden dos personas
entenderse perfectamente? ♪
♪ Las estrellas fugaces pasan, la mente se calla ♪
♪ Por favor, dame una pista ♪
♪ Mi situación, mi confusión. Espero que puedas reconocerlo ♪
♪ Ayudarme ♪
♪ ¿Me escuchaste? ¿Por qué no respondes? ♪
♪ Te llamo en secreto por la noche ♪
♪ La luz de la luna, llena de palabras
de amor, llega suavemente a mis oídos ♪
♪ En medio de los altibajos, te pregunto:
¿sigues ahí? ♪
¡Tres, dos, uno!
Presionen.
♪ ¿Estoy mintiendo? Pregunto y respondo ♪
Muy bien.
♪ Pero ya estoy atrapado,
no puedo liberarme, oh ♪
Feliz graduación.
♪ Perdóname por hacer tonterías por ti,
solo porque eres tú, sí, tú ♪
Las estrellas de hoy están tan brillantes.
♪ Anhelo convertirme en una ola
que rompa suavemente en mis sueños ♪
Mañana se verán mejor.
Este viaje
- Vale la pena venir.
- Loco.
¿Qué te pasa?
Estoy pensando que Shen Fuxuan
no nos contactó en todo el día.
Me preocupa que le haya pasado algo.
No pasa nada, no te preocupes.
Puede que simplemente se vaya
a algún sitio a divertirse solo.
Pero no es para que no responda
ni un mensaje, ¿no?
¿Acaso Shen Fuxuan
tiene alguna otra razón?
Porque normalmente no es así.
En realidad,
yo sé la razón.
Me contactó antes.
Me dio una carta
diciendo que
si veíamos las estrellas fugaces...
se la leyera a todos en su nombre.
No esperes a ver las estrellas fugaces,
léela ahora.
¿La leo ahora?
Léela, está bien.
Mis queridos amigos,
hola.
En este momento,
ustedes deberían estar en la cima
de la montaña,
frente al vasto cielo estrellado,
viendo las estrellas fugaces
cruzar el firmamento
después de pedir un deseo.
Lamentablemente,
no puedo pasar este momento con ustedes.
Porque ahora estoy en el extranjero
preparándome para el nuevo semestre.
Mis padres me organizaron
cinco años de medicina.
Se fue al extranjero.
Fuxuan mantuvo el secreto muy bien.
No dijo nada.
Disculpen
por no haberles dado esta noticia
a todos en persona.
Realmente no sabía
cómo despedirme de ustedes.
Desde pequeño
estoy acostumbrado a estar solo.
Expresar emociones
me resulta más difícil
que resolver problemas de cálculo.
Así que solo puedo escribir esto aquí.
Ustedes son las personas de las
que más me cuesta separarme,
y los amigos a los que más echo de menos
cuando estamos lejos.
Probablemente no saben que
es una suerte increíble
que alguien como yo
sea considerado uno de los suyos.
Así que gracias a ustedes
por permitir que yo, el aguafiestas
e inadaptado a ojos de otros,
también forme parte
de sus historias de crecimiento.
Poder ser su amigo
es lo más hermoso
que me ha pasado en la vida.
Me voy.
Por favor, pidan un deseo por mí
a las estrellas fugaces.
Que Shen Fuxuan regrese pronto
y que no coma siempre solo.
Espero que nuestra amistad dure
para siempre.
Fuxuan realmente se fue así de repente.
¿Por qué están tan tristes?
Ahora las comunicaciones
están tan avanzadas.
Aunque esté en el extranjero,
es fácil mantenerse en contacto.
Exacto, estar lejos
de casa también está bien.
No es como si fuera
una despedida para siempre.
Exacto.
Pero desde que conocemos
a Fuxuan hasta ahora,
parece que realmente nunca
nos hemos separado por mucho tiempo.
Ahora cada vez que pienso
que nos vamos a separar por varios años,
estoy muy triste.
La verdad es que Shen Fuxuan
es muy apto para ser médico.
Es riguroso,
dedicado,
calmado y tiene espíritu de investigación.
Definitivamente será un buen médico.
Así que deberíamos estar felices por él.
Exacto.
No estés triste.
Así es, no te pongas triste sin razón.
Un grupo de niños.
Esto no es nada.
Solo eres un año mayor que nosotros.
Pero yo soy universitario
y ustedes son de preparatoria.
Entonces, universitario, cuéntanos
qué tiene de diferente la universidad.
En la universidad descubrirás
que todo está cambiando.
El mundo que puedes ver
se vuelve más grande.
Y tú misma dejas de ser una niña.
Desde el momento
en que recibes la carta de aceptación,
experimentarás todo tipo de separaciones.
La primera vez que te separas
de tu familia,
te separas de los amigos
con los que creciste,
te despides de tu ciudad natal.
Llegas a una ciudad desconocida
y ves rostros extraños.
Tienes que enfrentar todo esto.
¿Por qué tenemos que crecer?
¿Por qué no podemos
estar juntos para siempre?
Crecer es inevitable.
Pero creo que
la amistad puede permanecer intacta.
Mientras perseveremos,
podremos estar juntos siempre.
Sí.
No teman a las despedidas,
pero aprendan a valorar
cada momento del presente.
Tienes mucha razón.
Pero...
¿No creen que lo que acaba de decir
suena un poco a alguien?
¿A quién?
Ese...
- ¡El director Sui! - ¡El director Sui!
- Sí, yo también lo creo.
- No.
Justo iba a decirlo.
Imposible, absolutamente imposible.
La verdad es que
sí suena un poco paternal.
Vamos, brindemos.
Brindemos.
¡Por Shen Fuxuan!
- ¡Ánimo, Shen Fuxuani!
- Brindemos por Shen Fuxuan.
¡Ánimo!
Zeqiu,
mira qué brillante está esa estrella.
¿Cuál es la más brillante?
Creo que esa es muy brillante.
Esa también.
Tú, esta estrella.
¿Tú tampoco estás durmiendo?
¿Quieres
salir a dar un paseo?
¿Por qué no estás durmiendo?
¿Tienes insomnio?
No exactamente.
Es que salir de campamento con amigos
me pone muy emocionado.
¿Y tú? ¿Por qué no puedes dormir?
Estoy dibujando un cómic.
¿Un cómic?
Estoy registrando cada momento importante
de nosotros en un cómic.
Te lo mostraré cuando haya oportunidad.
¿Qué es eso?
Es verde.
¿Dónde?
Allá.
¿Esto?
Qué hermoso.
Parece una esmeralda.
Cualquier piedra se convertirá
en una gema en tus manos, ¿no?
Debió haber requerido tiempo
lograr una forma tan perfecta.
Toma.
¿Por qué me la das?
Porque quiero dártela.
Si no la quieres,
devuélvemela
y les preguntaré a otros si la quieren.
Claro que la quiero.
¿Te sientes mejor ahora?
Solo es que siento un poco de pena
por no haberme despedido
de Shen Fuxuan en persona.
¿Y si esta vez
el que se fue fuera Duan Qiyan
u otra persona?
También yo estaría así.
Todos somos buenos amigos.
¿Y si fuera yo?
Eres diferente.
¿No somos todos buenos amigos?
¿Conoces el sistema estelar binario?
¿El sistema estelar binario?
Es cuando dos estrellas
tienen sus propias órbitas,
pero giran alrededor del mismo centro.
Duan Qiyan y los demás son
mis buenos amigos,
pero tú eres más
como mi compañero estelar.
Avanzaremos por diferentes órbitas,
pero nuestro centro
será siempre el mismo.
En la astrofísica,
el sistema estelar binario
es un sistema interestelar muy fascinante.
Dos estrellas tienen sus propias órbitas
girando alrededor del mismo centro.
Nunca se contradicen
y nunca se separan.
Yo también tengo mi propio compañero
de estrella binaria,
así nunca estaré sola
en el vasto universo.
Gracias, mi compañero de estrella binaria,
Jiang Yubai.
¿Qué estás viendo
tan concentrada?
Mira, estas dos pequeñas flores.
Qué especiales son.
Debió de ser un día
en que dos semillas cayeron con el viento.
En este campo de pasto rosa,
crecieron juntas hacia el sol.
Este pasto rosa es como un universo.
Y estas dos son vidas
que vinieron desde lejos
flotando juntas en el río del tiempo.
¿No te parece que son
un sistema
de funciones simbióticas perfecto?
Son interdependientes.
Variables con dominios
completamente superpuestos.
f (x, y) es igual a cero.
Si falta una, la fórmula deja de existir.
Usar fórmulas para describir dos flores
es bastante novedoso.
Siento que todas las relaciones
se pueden expresar mediante funciones.
La amistad es como una función compuesta.
Tú me necesitas, yo te necesito.
Están anidadas mutuamente.
Juntas generan un rango
más interesante y mejor.
Que un desconocido pase a tu lado es
como una función
de densidad de probabilidad.
En cierto punto del tiempo y el espacio,
la probabilidad
de encontrarnos deja de ser cero
y rápidamente vuelve a cero.
Nosotros...
Ustedes dos,
¡dejen de charlar!
¡Vengan a ayudar!
¡Rápido!
Vamos.
Ya voy.
Jiang Yubai, ven.
Ayúdame con la mesa.
Bien.
Voy con Duan Qiyan a lavar la olla
y los vegetales.
De todos modos tiene fuerza
y no sabe dónde usarla. Vamos.
Espera, espera.
Estas delicadas manos mías
no pueden hacer esas cosas.
No digas tonterías, vamos rápido.
Ya sé, ya sé, no me jales.
¿Quieren que traiga la mesa
y los utensilios?
Bien.
Oye, trae la estufa de gas.
Yo voy.
Bien.
Parece que no puedes hacer nada bien.
¿Ni siquiera sabes lavar vegetales?
No lo hice a propósito.
Si crees que soy tonta y ridícula,
¡aléjate de mí!
Esta chica, ¿acaso la ofendí yo?
¡Atención todos!
Creo que podemos jugar un juego.
Solo el ganador de este juego
podrá comer. ¿Qué les parece?
¿Qué juego?
Este juego es muy simple.
Permítanme explicarles las reglas.
Todos cerramos los ojos,
luego contamos juntos tres, dos, uno,
y abrimos los ojos al mismo tiempo.
Las dos personas que hagan contacto visual
son las ganadoras de este juego.
Por supuesto.
Si hay una tercera persona
que mire
a cualquiera de ustedes dos,
todos pierden.
Bien, ¿entendieron? Es muy simple.
Quien no lo entienda es un tonto.
Vamos, vamos.
Todos cerremos los ojos.
Lo entendí, lo entendí.
Bien, todos cerremos los ojos.
Sí.
Cerremos los ojos, bien.
Tres, dos, uno.
Abramos los ojos.
Esperen, esperen.
La miré.
Sí, Jiang te miró, Zhixia.
Otra vez.
Eso se considera un fracaso.
Vamos, otra vez.
Todos cerremos los ojos.
Tres, dos, uno.
Abramos los dojos.
Ustedes dos se miraron.
Nos miramos.
¿A quién miraste?
No los miraste a ellos, ¿verdad?
No.
Bien, entonces, ustedes son los ganadores.
Coman.
Si no nos vieron, significa
que nos miramos.
Sí, bien, ustedes dos coman.
- Ellos son ganadores, continuemos.
- ¡Qué bien huele!
Tengo tanta hambre.
Aunque tengas hambre,
no puedes. No les hagas caso.
Tenemos que comer rápido.
Cerremos los ojos.
Tres, dos, uno.
Abramos.
Nos miramos.
Miré a Lin Zeqiu.
No lo mires tanto, ¿qué tiene de especial?
Si no nos hubieras mirado,
podríamos comer ya.
Otra vez.
Coman más despacio,
déjennos algo de comida.
Vamos.
Cerremos los ojos.
Tres, dos, uno.
Ya.
Está rico, ¿verdad?
Sí.
¿Me miras?
Última vez.
Si no, ya no podremos seguir.
- No, hay que tener un ganador.
- ¡Qué rico!
Este juego no tiene final.
Sí tiene, seguro que sí.
Vamos, cerremos los ojos.
Tres, dos, uno.
¡Abramos!
Ustedes dos sigan mirándose,
nosotros comamos.
No les hagamos caso.
Ustedes dos sigan mirándose.
Voy a comer uno.
¿Quién quiere coca?
- Beberé, beberé.
- Yo también.
Despacio.
Toma, come una albóndiga.
Gracias.
Oye, se derramó.
Tú también come una.
Está rica.
Entonces...
dame una a mí también.
Esta albóndiga está muy deliciosa.
Tiene huevas de pescado adentro.
¿Está rica?
Está rica, pruébenla mientras
está caliente.
Toma.
Gracias.
- Delicioso.
- Gracias.
¿Por qué siento que es normal?
Dámela.
¡Huele tan bien!
- Mira mi medusa.
- Come tu medusa.
Esta medusa me costó mucho trabajo.
¿Qué haces?
Tingting, ¿ya estás llena?
¿Otra vez a dieta?
Todo el año estás a dieta
y sigues igual, ¿no?
Ya no quiero ir
a ver las estrellas fugaces.
Vayan ustedes.
No, no, Tang.
Solo estaba bromeando.
Lo que quiero decir es que
tu figura ya es perfecta.
Estás muy delgada.
¿Para qué más dieta?
¡No necesitas hacer dieta!
Muy bien.
Genial.
Duan Qiyan, mejor no hables más.
¿Qué te pasa?
Nada.
Simplemente ya no quiero ir.
Tingting, ¿te preocupa algo?
Ya no quiero ir a pedir deseos.
Aunque pida un deseo,
no se va a cumplir.
¿Por qué no?
Quiero entrar a la Universidad Qingbei,
pero seguro no voy a entrar.
Así mi deseo no se cumplirá,
y entonces sus deseos
tampoco se cumplirán.
No quiero afectarlos.
¿De qué se ríen? ¡Hablo en serio!
No quiero traerles mala suerte.
Tu idea es muy extraña.
No pienses así.
Tang, déjame darte una idea.
Hazlo así.
Pide no entrar a la Universidad Qingbei,
pide entrar a la Universidad Zhendan.
No es que en este mundo,
aparte de Qingbei,
no haya otras universidades.
Solo pide entrar a la Universidad Zhendan,
seguro funciona.
Entonces, cuando todos
ustedes entren a la Universidad Qingbei,
y yo sea la única que vaya
a la Universidad Zhendan,
me alejaré cada vez más de ustedes,
y nuestra relación se debilitará.
¿Y si en el futuro
nos separamos?
No pasará.
¿No lo dijiste tú misma?
Somos amigos elegidos por el tiempo.
Tú nos necesitas
y nosotras también te necesitamos.
Gracias a ti empezamos a escuchar música,
a ir a conciertos
e hicimos muchas cosas interesantes.
Así es,
incluso participamos
en presentaciones gracias a ti.
Todos son los recuerdos
más hermosos entre nosotros.
No nos distanciaremos
por la distancia física.
Tang,
piénsalo.
Crecimos juntos desde niños.
¿Se desvanecerá nuestra amistad
solo porque estamos separados
durante cuatro años?
Entonces, estás subestimando
nuestra amistad, ¿no crees?
Desde pequeños,
somos un dúo invencible.
Cuando te gradúes y vayas a Huacheng,
te llevaré a conquistar el mundo
y armaremos un alboroto.
No soy tu dúo invencible.
Lárgate.
OK.
Rodaste hasta nuestra tienda.
Rodaste al lugar equivocado.
Regresa rápido.
Regresa.
Estoy un poco mareado.
Payaso.
- Come.
- Vamos.
Brindemos,
por nuestra amistad.
Vamos.
- Vamos.
- Salud.
- ¡Salud!
¡Salud!
Ya voy.
Ay, Dios mío.
Me hizo rebotar.
¿De verdad no puedes o finges?
¿Por qué no vas a jugar con ellos?
Yo voy, yo voy, te ayudo.
Es muy infantil.
¿Infantil?
¿Eso lo dices tú?
¿No están en la misma clase?
¿Acaso olvidas que tengo tu misma edad?
Cierto, tenemos la misma edad.
Lo olvidé.
Y todavía me hablas a mí.
Tú, como hermano mayor,
solo eres un año mayor, ¿verdad?
¿Qué pasa?
Cuando tu hermana menor
sale a divertirse, ¿te preocupas
y tienes que seguirla?
No es que me preocupe ella.
Solo párense ahí en un lugar.
Solo siento que jugar con ustedes
me hace muy feliz.
Comencemos.
Aunque a veces no participo,
verlos desde un lado
también me hace feliz.
En realidad, desde pequeña,
participé muy poco
en actividades grupales.
Pero ahora siento
que con solo estar con ellos
ya me siento satisfecha.
¡Ya no jueguen!
¡Vengan a ayudar!
¡Bajen!
- Ya voy. - Vamos, vamos.
Son las nueve,
ya vienen las estrellas fugaces.
Adivinemos
quién será el primero en ver
las estrellas fugaces.
Yo predigo
que seré el primero
en atrapar las estrellas fugaces.
Deja de adivinar, eres malísimo
pero te encanta jugar.
Con esa falta de concentración que tienes,
¿y quieres ser el primero?
¿Eso es?
Es un avión.
¿Eso no es?
Eso ya está en el mar, Duan Qiyan.
Eso es un faro.
Las estrellas fugaces no son así.
¿Y esto?
Son chispas.
Cálmate un rato.
Hasta me prendieron fuego.
Zeqiu, las estrellas fugaces
aún no aparecen.
¿Sientes mucha presión?
No siento mucha presión.
Tienes que confiar
en mi nivel profesional.
Además, hasta el pronóstico
del tiempo puede equivocarse.
No se apuren, esperemos un poco más.
Recuerdo cuando veía
en el club de astronomía,
al principio
eran solo una o dos dispersas.
Pero luego fue
como una lluvia de estrellas.
Fue realmente impresionante.
Sí.
Las estrellas fugaces
aún no han alcanzado su punto máximo.
Además, para esperar estrellas fugaces,
hay que ser devoto.
Hay que ser sincero de corazón.
¿Y si
les decimos nuestros deseos
a las estrellas fugaces
para invocarlas?
Yo primero, ya lo pensé.
Estrella Fugaz,
quiero entrar a la Universidad Zhendan.
Y quiero volverme una gran belleza
y volverme rica.
Y mejor aún, seré la mánager de Han Geng.
Y también quiero viajar por todo el mundo.
Espera, espera.
Tu presentación es demasiado larga, Tang.
Para entonces, tu presentación será
"Exalumna famosa de Zhendan,
belleza, mujer rica
y mánager de Han Geng, Tang Tingting".
Espera, hay un sufijo más.
"Viajando alrededor del mundo".
Duan Qiyan.
Estrella fugaz como testigo,
será mejor que tengas cuidado
con lo que dices.
O no te bendecirá.
Mira mi maldita boca.
Estrella Fugaz,
solo estaba bromeando,
haciendo un poco de mi propio humor.
Oye,
no te lo tomes a mal.
Zeqiu.
Dinos,
¿cuántas estrellas fugaces puedes atrapar
y qué deseos puedes pedir?
¿Atrapar estrellas fugaces?
Soy policía, ¿o qué?
Estrella fugaz,
en el futuro espero
poder ver siempre
a las personas que quiero ver.
¿Quiénes?
Hay muchas personas que quiero ver.
Jin Baihui,
¿cuál es tu deseo?
Yo...
¡Hola, estrella fugaz!
¡Quiero estar más lejos de casa!
¿Qué cara es esa?
¿No está bien estar lejos de casa?
Así podré estar con ustedes.
Si ya entro a la Universidad Qingbei,
mis papás no me obligarán
a estudiar más, ¿verdad?
Así es.
Jiang Yubai,
si les hablas en secreto
a las estrellas fugaces, no pueden oírte.
Quiero ir a la Universidad Qingbei
con Lin Zhixia.
Aún no termino, Zeqiu.
Quiero observar las estrellas con Zeqiu.
También quiero jugar con Duan Qiyan.
Quiero pasar tiempo
en la biblioteca con Jin Baihui.
Quiero compartir mis experiencias de vida
con Tang Tingting
y Shen Fuxuan.
Tus deseos suenan tan felices.
Tal vez todos piensen
que tengo muchos amigos.
Pero en realidad,
siempre estuve cambiando
de escuela y de entorno.
Apenas conocía a mis compañeros
y ya tenía que separarme.
Nunca experimenté una amistad
realmente profunda.
Por eso,
estoy muy feliz de conocerlos a todos.
Zeqiu y yo nos hicimos amigos peleando.
En ese momento, creí que
alguien quería molestar a Lin Zhixia,
no esperaba que fuera su hermano mayor.
Duan Qiyan, Jin Baihui.
Si no hubiera entrenado con ustedes,
definitivamente no habría llegado
hasta el final.
Tang Tingting, si no hubiera sido por ti,
no habría tenido la oportunidad
de ayudar a la policía a resolver el caso.
Y Shen Fuxuan, que está en el extranjero,
si no hubiera sido por ti,
no habría sabido que ese día detrás de mí
podían estar tantas personas.
Pero lo más importante es Lin Zhixia.
Vivimos juntos
muchos momentos importantes de la vida.
Probablemente ni siquiera sepas que
es gracias a ti que
puedo tener tantas historias maravillosas
y vínculos tan hermosos
con todos.
Y gracias a ustedes,
mi cielo estrellado
se volvió más brillante.
Así que...
¿Qué es esto?
Los hice ayer
con pétalos del campo de flores.
Si hoy no vemos las estrellas fugaces,
pueden servir como recuerdos.
Así cuando vean esto,
será como si estuviéramos todos juntos.
Y cada frasco
tiene flores diferentes.
Y tienen diferentes significados.
No lo digo ahora.
Podrán buscarlo cuando vuelvan.
Tomen.
El tuyo, Duan Qiyan.
Gracias.
- Tang Tingting, es tuyo.
- Gracias.
Jin Baihui, el tuyo.
Gracias.
Zeqiu,
este es el tuyo.
Qué bonito.
¿Cuál es el tuyo?
Aquí está mi propio nombre.
Hojas de arce.
- Pequeña flor rosa.
- ¿Qué es esto? Déjame ver.
Ya son las 9:30.
Las estrellas fugaces
deberían aparecer ya, ¿no?
No lo sé.
¿Podremos verlas hoy?
No pasa nada.
¿Por qué no jugamos algo?
O...
¿Alguien tiene bocadillos?
Tengo hambre.
Tengo algo de comer.
Yo tengo.
Hay bocadillos aquí, tomen.
Voy a poner más leña.
Tal vez después de hoy
ya no estemos en la misma ciudad.
♪ Solo por el calor de este momento ♪
Tal vez no nos veamos por mucho tiempo.
Todos vinimos desde tan lejos
♪ Intercambias almas con la noche ♪
solo para pedirte un deseo.
Por favor, no nos dejes
con ningún remordimiento.
♪ ¿Cuántas noches has robado? ♪
Por favor, tienes que aparecer.
♪ ¿Cuántas separaciones se prevén? ♪
Por favor.
Esto, esto.
Está delicioso.
Déjame ver.
¿Por qué queda tan poco?
♪ ¿Dónde comenzaron
el viento y la lluvia? ♪
¿Qué es eso?
- Estrella fugaz.
¡Estrella fugaz! ¡Rápido, rápido!
- ¡Rápido! ¡Rápido!
- Estrella fugaz.
♪ Te mojaron sin querer ♪
¡Estrella fugaz!
¡Rápido, rápido!
¡Estrella fugaz! ¡Estrella fugaz!
¡Estrella fugaz!
♪ Déjame acercarme a ti ♪
Qué hermosas.
♪ Déjame imaginarte ♪
♪ Déjame caer en ti ♪
♪ Luz y sombra doradas dispersas ♪
♪ Deja que la noche te embriague ♪
Sí, pidamos un deseo.
Pidamos un deseo, rápido, rápido.
♪ Pero te deja ♪
Primero pidamos uno por Shen Fuxuan.
¡Que nuestra amistad!
¡Sea eterna!
♪ No entiendo, por eso ♪
Otro más, rápido, rápido.
♪ Nunca te tengo ♪
Pide un deseo.
¡Huacheng, allá voy!
♪ Ese sentimiento ardiente ♪
Cuando llegue allí,
¡voy a lograr grandes cosas!
♪ Las nubes se dispersaron
en cuanto cesó la lluvia ♪
No hay tiempo, que cada uno pida el suyo.
Rápido, rápido.
♪ Así que me pierdo ♪
Quiero cuidar bien a quienes me rodean,
especialmente a mis padres
y a mi hermana menor.
♪ Una y otra vez ♪
♪ Cerca de ti ♪
♪ Déjame imaginarte ♪
Dios mío, todos los dioses,
no dejen que me quede atrás.
♪ Déjame caer en ti ♪
♪ Luz y sombra doradas dispersas ♪
Espero que algún día
pueda ser realmente yo misma.
♪ Deja que la noche te embriague ♪
♪ Pero te deja ♪
♪ No entiendo, por eso ♪
Yo, Duan Qiyan, definitivamente
lograré grandes cosas en Huacheng.
♪ Nunca te tengo ♪
Espero que algún día
Lin Zhixia pueda entenderlo.
♪ Ese sentimiento ardiente ♪
♪ Las nubes se dispersaron
en cuanto cesó la lluvia ♪
♪ Lo más preciado
del mundo es un buen sueño ♪
♪ No despierto ♪
¿Ya terminaron de pedir deseos?
Propongo
que nos tomemos una foto grupal aquí
y dejemos un espacio para Fuxuan
para recordar que estuvimos aquí.
- Bien.
Yo voy por la cámara.
Van a contar
¡Vamos, tres, dos, uno!
[Autobús interurbano:
Xiaochongshan a Ougang]
Toma el equipaje.
Querías aprender a patinar, ¿verdad?
Mañana te llevaré.
Está bien.
Pero me da miedo caerme.
Entonces, te consigo equipo de protección,
así no te dolerá si te caes.
Entonces, ven temprano mañana a buscarme.
Guarda bien la esmeralda.
Gracias por tu esmeralda.
[Citación de la Comisaría de Ougang]
Su plataforma de préstamos P2P
ya colapsó.
El jefe de la empresa matriz se fugó.
¿Y el dinero?
Se lo llevó todo.
Más de dos mil millones en total.
¿Se lo llevó todo?
Sí.
Solo lo que vendiste
fue más de dos millones 200 mil.
2 276 500.
Definitivamente tendrás que asumir
responsabilidad solidaria.
La sanción final
dependerá de cómo
cooperes con nuestra investigación.
Debes devolver activamente
todas las ganancias ilegales
y hacer todo lo posible
para compensar las pérdidas
de todos tus clientes
e intentar obtener su perdón.
¿Hola?
Habla.
¿Qué pasa?
¿Le pasó algo a nuestro hijo?
No.
Nuestro hijo está bien, está bien.
Es que...
Yo.
Yo...
Quiero hablar contigo sobre algo.
¿Qué cosa? Dime.
¿Tú...
podrías...
prestarme dos millones?
Me estafó la compañía.
El jefe huyó.
Es mucho, ¿verdad?
No pasa nada.
Entonces...
un millón está bien,
o menos aún.
500 mil, ¿sí?
500 mil también sirve.
Lo que sea está bien.
Guan Xunmei,
aún no he tenido tiempo de decirte.
Todo mi dinero está invertido
en bienes raíces.
La compañía quebró.
Realmente no puedo ayudarte.
¿Necesitas que me lleve a nuestro hijo?
Bueno, dada mi situación actual,
realmente no es conveniente recibirlo.
- Vamos a casa a comer.
- Adiós.
Nos vemos mañana.
Adiós.
[Cinco llamadas perdidas de mamá]
Mamá,
¿por qué no encendiste las luces en casa?
Después te devolví la llamada,
¿por qué no contestaste?
Mamá.
¡Mamá!
Cuando me despedí de Jiang Yubai
diciéndole "hasta mañana",
pensé que solo estaba resolviendo
un problema
de aritmética con pasos claros.
"Hasta mañana" era una constante.
Pensé que lo vería como siempre,
haríamos muchas cosas juntos
y nos veríamos incontables veces más.
Pero al crecer me di cuenta
de que los encuentros entre personas
no son ecuaciones lineales.
No tienen pendiente ni intersección fijas.
Son más como puntos
de probabilidad dispersos al azar.
Y cada reencuentro
requiere acumular suficiente suerte.
Parece que mi suerte se ha acabado.
Después de aquella despedida,
mi mejor amigo, Jiang Yubai,
desapareció una vez más de mi mundo.